# Задание на JS

Чтобы проверить работу алгоритма, нужно выполнить команду `node ./index.js`, предварительно добавив тестовые данные в файл `input.js`. Можно также воспользоваться сбилженной версией `./dist/main.js`: 
```
const { start } = require('./dist/main.js');

const input = {...};
const output = start(input);
```
Результат вызова функции является результатом работы алгоритма.

## Алгоритм

Идея алгоритма - особым перебором определить самое дешевое возможное расписание. Сложность такого перебора имеет ассимптотическую сложность `O(2^n)` (n - число устройств), что является очень большой сложностью, но в реализованном алгоритме используется небольшая оптимизация. Сначала для каждого устройства определяются все возможные стартовые часы работы и сразу в расписании размещаются устройства, имеющие только один вариант размещения. Затем для каждого устройства для каждого его возможного стартового часа работы начинают генерироваться расписания. Число этих расписаний быстро растет. Оптимизация заключается в том, что на каждом шаге берется только определенное число самых дешевых расписаний.

## Библиотеки

Единственная зависимость -  `lodash`, библиотека с набором удобных функций утилит, упрощающих обработку данных.

## Валидация

Перед выполнением осуществляются проверки на корректность входных данных:
- у устройств правильное время работы, например не более 24 часов;
- затраты энергии у каждого устройства меньше максимально допустимой;
- все устройства имеют уникальные id;
- на каждый час есть не более и менее одного тарифа.

## Тестирование

Протестированы фундаментальные простые функции, занимающиеся простейшей обработкой данных, например утилиты, генерирующие массив часов из объекта вида `{ from: 5, to: 10 }`
